Repository: guadalinex-archive/guadalinex-2005
Catalog: trunk/*_live_installer/default/src/eagle-usb/eagle-usb-2.1.1/debian/po/*.po
Languages: ja

source: manual configuration
ja: 手動での設定

source: Austria *
ja: オーストラリア *

source: Austria AON
ja: オーストラリア AON

source: Austria Telstra
ja: オーストラリア Telstra

source: Belgium ADSL Office
ja: ベルギー ADSL Office

source: Belgium Belgacom
ja: ベルギー Belgacom

source: Belgium Tiscali
ja: ベルギー Tiscali

source: Belgium Turboline
ja: ベルギー Turboline

source: Bulgaria BTC isdn
ja: ブルガリア BTC isdn

source: Bulgaria BTC pots
ja: ブルガリア BTC pots

source: Finland Sonera
ja: フィンランド Sonera

source: France Cegetel ADSL 512
ja: フランス Cegetel ADSL 512

source: France Cegetel ADSL Max
ja: フランス Cegetel ADSL Max

source: France Club-Internet
ja: フランス Club-Internet

source: France Free degroupe
ja: フランス Free degroupe

source: France Free non degroupe
ja: フランス Free non degroupe

source: France Tele2
ja: フランス Tele2

source: France Tiscali 128k
ja: フランス Tiscali 128k

source: France Tiscali 512k
ja: フランス Tiscali 512k

source: France Wanadoo
ja: フランス Wanadoo

source: France n9uf tel9com
ja: フランス n9uf tel9com

source: Germany 1&1
ja: ドイツ 1&1

source: Germany Deutsche Telekom
ja: ドイツ Deutsche Telekom

source: Hungary Matav
ja: ハンガリー Matav

source: Italy Alice dynamic IP
ja: イタリア Alice dynamic IP

source: Italy Alice static IP
ja: イタリア Alice static IP

source: Italy Libero
ja: イタリア Libero

source: Italy Tiscali
ja: イタリア Tiscali

source: Netherlands Eager Telecom
ja: オランダ Eager Telecom

source: Netherlands KPN
ja: オランダ KPN

source: Netherlands Tiscali
ja: オランダ Tiscali

source: Netherlands Versatel
ja: オランダ Versatel

source: Poland Netia Neostrada
ja: ポーランド Netia Neostrada

source: Poland TPSA Telekomunikacja Polska
ja: ポーランド TPSA Telekomunikacja Polska

source: Portugal Portugal Telecom
ja: ポルトガル Portugal Telecom

source: Spain Arrakis
ja: スペイン Arrakis

source: Spain Auna
ja: スペイン Auna

source: Spain Communitel
ja: スペイン Communitel

source: Spain Euskatel
ja: スペイン Euskatel

source: Spain Telefonica dynamic IP
ja: スペイン Telefonica dynamic IP

source: Spain Telefonica static IP
ja: スペイン Telefonica static IP

source: Spain Tiscali
ja: スペイン Tiscali

source: Spain Uni2
ja: スペイン Uni2

source: Spain Wanadoo dynamic IP
ja: スペイン Wanadoo dynamic IP

source: Spain Wanadoo static IP
ja: スペイン Wanadoo static IP

source: Spain Wanadoo/Eresmas Retevision
ja: スペイン Wanadoo/Eresmas Retevision

source: Spain ya.com dynamic IP
ja: スペイン ya.com dynamic IP

source: Spain ya.com static IP
ja: スペイン ya.com static IP

source: Sweden Telia
ja: スウェーデン Telia

source: Switzerland *
ja: スイス *

source: Switzerland BlueWin
ja: スイス BlueWin

source: Switzerland Swisscom
ja: スイス Swisscom

source: Switzerland Tiscali
ja: スイス Tiscali

source: United Kingdom British Telecom
ja: イギリス British Telecom

source: United Kingdom Tiscali
ja: イギリス Tiscali

source: Network configuration:
ja: ネットワークの設定を選んでください

source: If your Internet Services Provider (ISP) is not listed, select "manual configuration".
ja: 利用している ISP がリストに無い場合は "手動での設定" を選んでください。

source: VPI:
ja: VPI を入力してください

source: VCI:
ja: VCI を入力してください

source: Encapsulation method:
ja: カプセル化の種類を選んでください

source: Linetype:
ja: 回線の種類を入力してください

source: Static IP address (empty for none):
ja: 固定 IP を入力するか、さもなければ空のままにしてください

source: If you want to use a static IP address, please enter it now. If you address is obtained from your ISP, leave this field blank.
ja: 固定 IP を利用したい場合、ここで入力してください。ISP から与えられる IP を利用するには単にエンターキーを押してください。

source: DSL login:
ja: DSL ログイン名を入力してください

source: Please enter the login for identification with your DSL access provider. Some providers may also call it username.
ja: ここでは DSL プロバイダでの認証に使うログイン名を入力する必要があります。いくつかのプロバイダではユーザ名とも呼ばれます。

source: DSL password:
ja: DSL パスワードを入力してください

source: Please enter the password for identification with your DSL access provider.
ja: ここでは DSL プロバイダでの認証に使うパスワードを入力する必要があります。

source: Does your ISP support password encryption?
ja: ISP はパスワードの暗号化をサポートしていますか?

source: onboot, onplug, no
ja: 起動時に行う, 接続時に行う, 行わない

source: Method for starting the DSL connection:
ja: 自動的に DSL 接続を開始しますか?

source: You can choose to automatically start your Internet connection on plug or on boot. If you choose "onplug", the connection will be triggered when plugging your modem (including at boot time). If you choose "onboot", the connection will only happen at boot time.
ja: 接続時、あるいは起動時に自動的にインターネット接続を開始するかどうかを選べます。「接続時に行う」は、モデムを接続した時点 (これは起動時を含みます) で毎回接続を開始します。「起動時に行う」は、システム起動時に一度接続を行います。

source: Do you want to enable a 'cron' task to control connection?
ja: 接続を監視する為に 'cron' での設定を有効にしますか?

source: If you choose this option, a 'cron' task will control your Internet connection periodically and restart it when it is lost.
ja: ここで「はい」と答えると、'cron' 設定が 2 分ごとにインターネット接続を監視し、接続が切れた際に再接続を行います。
